¡Salud!
¡Jajaja!
Hermano,
Esa fue una estrategia brillante.
Fue solo un simple truco.
Pero la emperatriz viuda
en realidad despojó a Ye Tianci
de su cargo de Primer Ministro.
Exactamente.
Ye Tianci es probable
nada más que una rata callejera
despreciado por todos ahora.
¿Aceptándome?
Ni siquiera está en mi liga.
Hermano,
¿cuándo...?
Sin prisas.
El pequeño emperador
pende de un hilo.
Esperemos unos días más.
Una vez que el polvo se asiente,
todo habrá terminado.
Entonces, felicidades, hermano.
Ah, espera.
Felicitaciones, Su Majestad.
¿Qué estás diciendo, Príncipe Regente?
¿Príncipe regente?
¿Lo soy?
¡Ah, claro!
Y tu,
Primer Ministro Su Majestad.
Gracias, Su Majestad.
¡Jajajaja!
¡Hijo mío!
madre,
¿por qué estás aquí?
No quiero contagiarte.
mi hijo,
si te pierdo,
¿Cómo puedo seguir?
madre,
Tengo sed.
Está bien, está bien.
¡Alguien!
¿Hay alguien ahí?
¿Dónde están todos?
¡Emperatriz viuda!
¿Adónde se han ido todos?
Sigo siendo la emperatriz viuda,
¡Y el Emperador sigue vivo!
¿Qué?
¿Todos ustedes van a
¿Desobedecerme ahora?
emperatriz viuda,
todos...
los eunucos, las doncellas,
e incluso los guardias del palacio...
Una vez que oyeron hablar de la viruela,
todos huyeron.
El palacio interior
es ahora
completamente vacío.
Bien, entonces.
Ni un solo
Queda un alma leal.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué no te fuiste?
Emperatriz viuda...
Yo...
Naturalmente, lo atrapé y lo traje de regreso.
¡Vosotros Tianci!
¿Te atreves a dar la cara por aquí?